Repository: akiver/cs-demo-manager
Catalog: Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# Rank0
source: None
zh_hans: 无

# Rank1
source: Silver I
zh_hans: 白银 - I

# Rank10
source: Gold Nova Master
zh_hans: 黄金新星 - 大师级

# Rank11
source: Master Guardian I
zh_hans: 大师级守护者 - I

# Rank12
source: Master Guardian II
zh_hans: 大师级守护者 - II

# Rank13
source: Master Guardian Elite
zh_hans: 大师级守护者 - 精英

# Rank14
source: Distinguished Master Guardian
zh_hans: 大师级守护者 - 卓越

# Rank15
source: Legendary Eagle
zh_hans: 传奇之鹰

# Rank16
source: Legendary Eagle Master
zh_hans: 传奇之鹰 - 大师级

# Rank17
source: Supreme Master First Class
zh_hans: 无上之首席大师

# Rank18
source: Global Elite
zh_hans: 全球精英

# Rank2
source: Silver II
zh_hans: 白银 - II

# Rank3
source: Silver III
zh_hans: 白银 - III

# Rank4
source: Silver IV
zh_hans: 白银 - IV

# Rank5
source: Silver Elite
zh_hans: 白银 - 精英

# Rank6
source: Silver Elite Master
zh_hans: 白银 - 大师级精英

# Rank7
source: Gold Nova I
zh_hans: 黄金新星 - I

# Rank8
source: Gold Nova II
zh_hans: 黄金新星 - II

# Rank9
source: Gold Nova III
zh_hans: 黄金新星 - III
